Galaxy M54 5G: O Samsung Galaxy M54 é um smartphone Android avançado e abrangente em todos os pontos de vista com algumas características excelentes. Tem uma grande tela de 6.7 polegadas com uma resolução de 2400x1080 pixels. As funcionalidades oferecidas pelo Samsung Galaxy M54 são muitas e inovadoras. Começando pelo 5G que permite a transferência de dados e excelente navegação na internet. Enfatizamos a excelente memória interna de 256 GB com a possibilidade de expansão.

O Samsung Galaxy M54 é um produto com poucos concorrentes em termos de multimídia graças à câmera de 108 megapixels que permite ao Samsung Galaxy M54 tirar fotos fantásticas com uma resolução de 12000x9000 pixels e gravar vídeos em 4K a espantosa resolução de 3840x2160 pixels. Muito fino, 8.4 milímetros, o que torna o Samsung Galaxy M54 realmente interessante. Seu preço irá variar entre R$1.799,10 até R$1.889,10 à vista (dependendo do modelo 128 ou 256 GB)


Galaxy M34 5G:  Samsung Galaxy M34 é um smartphone Android avançado e abrangente em todos os pontos de vista com algumas características excelentes. Tem uma grande tela de 6.5 polegadas com uma resolução de 2340x1080 pixels. As funcionalidades oferecidas pelo Samsung Galaxy M34 são muitas e inovadoras. Começando pelo 5G que permite a transferência de dados e excelente navegação na internet. Enfatizamos a excelente memória interna de 128 GB com a possibilidade de expansão.

O Samsung Galaxy M34 é um produto com poucos concorrentes em termos de multimídia graças à câmera de 50 megapixels que permite ao Samsung Galaxy M34 tirar fotos fantásticas com uma resolução de 8165x6124 pixels e gravar vídeos em 4K a espantosa resolução de 3840x2160 pixels. Muito fino, 8.8 milímetros, o que torna o Samsung Galaxy M34 realmente interessante. Seu preço irá variar entre R$1.799,10 à vista dependendo do modelo



Galaxy M14 5G:O Galaxy M14 tem como maior destaque vir com uma bateria mais generosa de 6.000 mAh. É mais um a seguir a nova identidade da Samsung que se inspira na linha Galaxy S23 com visual minimalista sem bloco de câmeras na traseira. O que muda é que o A14 é mais plano e tem textura com pequenas linhas que cruzam toda a traseira do aparelho. Neste temos bordas mais curvadas com plástico totalmente liso e mais escorregadio.

Temos aqui um painel de 6,6 polegadas com resolução Full HD+ do tipo PLS LCD com taxa de atualização de 90 Hz. O nível de brilho é bom para um aparelho de entrada e fica bem acima do que normalmente vemos em celulares baratos da Motorola. Enquanto o contraste é bom o suficiente para garantir um preto pouco acinzentado. O som é mono e a potência é apenas decente, assim como a qualidade sonora. Seu preço irá variar entre R$989,10 à vista.
