Galaxy A03 Core: O Samsung Galaxy A03 Core é um smartphone Android mediano, ideal para quem não tem muitas exigências mas não abre mão de um bom display touchscreen. As funções oferecidas pelo Samsung Galaxy A03 Core são mais ou menos as mesmas oferecidas em outros dispositivos avançados, começando com a conectividade Wi-fi e GPS. Tem leitor multimídia, videoconferência e bluetooth. Enfatizamos a boa memória interna de 32 GB com a possibilidade de expansão. A transferência de dados e navegação web sao fornecidas pela rede UMTS, mas não suporta tecnologias mais recentes, tais como HSDPA.
Surpreendente é sua tela Touchscreen de 6.5 polegadas, que coloca esse Samsung no topo de sua categoria. A resolução também é alta: 1600x720 pixel. Ótima a câmera de 8 megapixels que permite ao Samsung Galaxy A03 Core tirar fotos fantásticas com uma resolução de 3266x2449 pixels e gravar vídeos em alta definição (Full HD) com uma resolução de 1920x1080 pixels. Muito fino, 9.1 milímetros, o que torna o Samsung Galaxy A03 Core realmente bom para o transporte. Seu preço irá variar entre R$599,00 à vista.



Galaxy A04e: O Samsung Galaxy A04e é um smartphone Android completo, que não tem muito a invejar aos mais avançados dispositivos. Surpreendente é sua tela Touchscreen de 6.5 polegadas, que coloca esse Samsung no topo de sua categoria. A resolução também é alta: 1600x720 pixel. Quanto às funções, no Samsung Galaxy A04e realmente não falta nada. Começando pelo conectividade Wi-fi e GPS. A transferência de dados e navegação web sao fornecidas pela rede UMTS, mas não suporta tecnologias mais recentes, tais como HSDPA. Enfatizamos a boa memória interna de 128 GB com a possibilidade de expansão.

Este Samsung Galaxy A04e é um produto com poucos concorrentes em termos de multimídia graças à câmera de 13 megapixels que permite ao Samsung Galaxy A04e tirar fotos fantásticas com uma resolução de 4163x3122 pixels e gravar vídeos em alta definição (Full HD) com uma resolução de 1920x1080 pixels. Muito fino, 9.1 milímetros, o que torna o Samsung Galaxy A04e realmente interessante. Seu preço irá variar entre R$648,90 à vista.




Galaxy A04s: O Samsung Galaxy A04s é um smartphone Android de bom nível, ótimo para fotos, que pode satisfazer até o mais exigente dos usuários. Tem uma enorme tela Touchscreen de 6.5 polegadas com uma resolução de 1600x720 pixel que não é das mais elevadas. Sobre as características deste Samsung Galaxy A04s na verdade não falta nada. Começando pelo LTE 4G que permite a transferência de dados e excelente navegação na internet, além de conectividade Wi-fi e GPS. Tem também leitor multimídia, videoconferência e bluetooth. Enfatizamos a boa memória interna de 32 GB com a possibilidade de expansão.

O Samsung Galaxy A04s é um produto com poucos concorrentes em termos de multimídia graças à câmera de 50 megapixels que permite ao Samsung Galaxy A04s tirar fotos fantásticas com uma resolução de 8165x6124 pixels e gravar vídeos em alta definição (Full HD) com uma resolução de 1920x1080 pixels. Seu preço irá variar entre R$854,10 à vista




Galaxy A14: O Samsung Galaxy A14 é um smartphone Android de bom nível, ótimo para fotos, que pode satisfazer até o mais exigente dos usuários. Tem uma enorme tela Touchscreen de 6.6 polegadas com uma resolução de 2408x1080 pixel. Sobre as características deste Samsung Galaxy A14 na verdade não falta nada. Começando pelo LTE 4G que permite a transferência de dados e excelente navegação na internet, além de conectividade Wi-fi e GPS. Tem também leitor multimídia, videoconferência e bluetooth. Enfatizamos a boa memória interna de 64 GB com a possibilidade de expansão.

O Samsung Galaxy A14 é um produto com poucos concorrentes em termos de multimídia graças à câmera de 50 megapixels que permite ao Samsung Galaxy A14 tirar fotos fantásticas com uma resolução de 8165x6124 pixels e gravar vídeos em alta definição (Full HD) com uma resolução de 1920x1080 pixels.Seu preço irá variar entre R$1.169,10 à vista.






Galaxy A14 5G: O Samsung Galaxy A14 5G é um smartphone Android avançado e abrangente em todos os pontos de vista com algumas características excelentes. Tem uma grande tela de 6.6 polegadas com uma resolução de 2400x1080 pixels. As funcionalidades oferecidas pelo Samsung Galaxy A14 5G são muitas e inovadoras. Começando pelo 5G que permite a transferência de dados e excelente navegação na internet. Enfatizamos a excelente memória interna de 128 GB com a possibilidade de expansão.

O Samsung Galaxy A14 5G é um produto com poucos concorrentes em termos de multimídia graças à câmera de 50 megapixels que permite ao Samsung Galaxy A14 5G tirar fotos fantásticas com uma resolução de 8165x6124 pixels e gravar vídeos em alta definição (Full HD) com uma resolução de 1920x1080 pixels.Seu preço irá variar entre R$1.259,10 à vista.





Galaxy A24 4G: O Samsung Galaxy A24 4G é um smartphone Android de bom nível, ótimo para fotos, que pode satisfazer até o mais exigente dos usuários. Tem uma enorme tela Touchscreen de 6.5 polegadas com uma resolução de 2340x1080 pixel. Sobre as características deste Samsung Galaxy A24 4G na verdade não falta nada. Começando pelo LTE 4G que permite a transferência de dados e excelente navegação na internet, além de conectividade Wi-fi e GPS. Tem também leitor multimídia, videoconferência e bluetooth. Enfatizamos a boa memória interna de 128 GB com a possibilidade de expansão.

O Samsung Galaxy A24 4G é um produto com poucos concorrentes em termos de multimídia graças à câmera de 50 megapixels que permite ao Samsung Galaxy A24 4G tirar fotos fantásticas com uma resolução de 8165x6124 pixels e gravar vídeos em alta definição (Full HD) com uma resolução de 1920x1080 pixels. Muito fino, 8.3 milímetros, o que torna o Samsung Galaxy A24 4G realmente interessante, além de seu ótimo preço. Seu preço irá variar entre R$1.259,10 à vista



Galaxy A34 5G: O Galaxy A34 5G traz especificações de qualidade por um preço justo. O smartphone se destaca pela câmera principal de 48 MP, bateria de 5.000 mAh e armazenamento de 128 GB.

Para este modelo, a Samsung também apostou em ampla tela de 6,6 polegadas, com tecnologia Super AMOLED. O painel apresenta design fino, alta taxa de atualização e cores vibrantes. Além disso, o Galaxy A34 5G vem equipado com o Android 13, sob a interface One UI 5.1, e tem suporte à rede 5G. Seu preço irà variar entre R$1.979,10 à vista.




Galaxy A54 5G: O Samsung Galaxy A54 5G é um smartphone Android avançado e abrangente em todos os pontos de vista com algumas características excelentes. Tem uma grande tela de 6.4 polegadas com uma resolução de 2340x1080 pixels. As funcionalidades oferecidas pelo A54 são muitas e inovadoras. Começando pelo 5G que permite a transferência de dados e excelente navegação na internet. Enfatizamos a excelente memória interna de 256 GB com a possibilidade de expansão.

O Samsung Galaxy A54 é um produto com poucos concorrentes em termos de multimídia graças à câmera de 50 megapixels que permite ao Samsung Galaxy A54 tirar fotos fantásticas com uma resolução de 8165x6124 pixels e gravar vídeos em 4K a espantosa resolução de 3840x2160 pixels. Muito fino, 8.2 milímetros, o que torna o Samsung Galaxy A54 realmente interessante.Seu preço irá variar entre R$2.999,00 à vista.

