Samsung Electronics Co., Ltd. é uma empresa multinacional sul-coreana de eletrônicos com sede em Yeongtong-gu, Suwon na Coreia do Sul. É o auge do chaebol da Samsung, respondendo por 70% da receita do grupo em 2012. A Samsung Electronics desempenhou um papel fundamental na governança corporativa do grupo devido à propriedade circular. A Samsung Electronics tem fábricas de montagem e redes de vendas em 74 países e emprega cerca de 290.000 pessoas. É de propriedade majoritária de investidores estrangeiros. Em 2019, a Samsung Electronics é a segunda maior empresa de tecnologia do mundo em receita, e sua capitalização de mercado era de US$ 520,65 bilhões, a 12ª maior do mundo.

A Samsung é uma importante fabricante de componentes eletrônicos, como baterias de íons de lítio, semicondutores, sensores de imagem, módulos de câmera e displays para clientes como Apple, Sony, HTC e Nokia. É o maior fabricante mundial de telefones celulares e smartphones, começando com o original Samsung Solstice e mais tarde, a popularidade de sua linha de dispositivos Samsung Galaxy. A empresa é também um importante fornecedor de computadores tablet, particularmente sua coleção Samsung Galaxy Tab com Android, e é considerada por desenvolver o mercado de phablet com a família de dispositivos Samsung Galaxy Note. Também desenvolveu smartphones com capacidade para 5G, incluindo o Galaxy S22, e telefones dobráveis, incluindo o Galaxy Z Fold 4. A Samsung é a maior fabricante de televisores do mundo desde 2006, e a maior fabricante mundial de telefones celulares desde 2011, quando ultrapassou a Apple até 2021. É também a maior fabricante de chips de memória do mundo, e de 2017 a 2018, foi a maior empresa de semicondutores do mundo, destronando brevemente a Intel, a campeã de décadas.

A Samsung chegou ao Brasil em 1986 com duas linhas de produtos: monitores e discos rígidos. Com a rápida ascensão das operações brasileiras, a companhia passou a investir em unidades de fabricação locais para aumentar o portfólio disponível no país. A companhia conta com duas unidades fabris locais: uma localizada em Manaus (AM), e a outra em Campinas (SP).

Doutor Kye Hyun Kyung é o chefe da Divisão de Soluções de Dispositivos da Samsung Electronics, supervisionando as operações globais das unidades de negócios de Memória, System LSI e Foundry.

